Add Italian Testing, Transaction and Migration translation (#971)
vapor/docs: docs/advanced/testing.it.md

## Inizio

Per usare il modulo `XCTVapor`, assicurati sia stato aggiunto ai target dei test del tuo pacchetto.

```swift
let package = Package(
    ...
    dependencies: [
        .package(url: "https://github.com/vapor/vapor.git", from: "4.0.0")
    ],
    targets: [
        ...
        .testTarget(name: "AppTests", dependencies: [
            .target(name: "App"),
            .product(name: "XCTVapor", package: "vapor"),
        ])
    ]
)
```

Dopo di che, aggiungi `import XCTVapor` in cima ai file dei tuoi test. Crea classe che estendono `XCTestCase` per scrivere dei test.

```swift
import XCTVapor

final class MyTests: XCTestCase {
    func testStub() throws {
    	// Esegui il test qui.
    }
}
```

Ciascuna funzione che inizia con `test` sarà eseguita automaticamente quando la tua app viene testata.

### Eseguire i Test

Usa `cmd+u` con lo schema `-Package` selezionato per eseguire i test in Xcode. Usa `swift test --enable-test-discovery` per testare attraverso l'interfaccia a riga di comando.

> ## Applicazione Testabile

Reviewer: Forse "Application" siccome penso faccia riferimento al tipo

Inizializza un'instanza di `Application` usando l'ambiente `.testing`. Devi chiamare `app.shutdown()` prima che questa applicazione si deinizializzi.  

> Lo shutdown è necessario per aiutare a rilasciare le risorse che l'app ha reclamato. In particolare è importante rilasciare i thread che l'applicazione richiede all'avvio. Se non chiami `shutdown()` sull'app dopo ogni test, potresti vedere la tua suite di test crashare con un fallimento di precondizione quando alloca thread per una nuova instanza di `Application`.

Reviewer: ```suggestion
Lo shutdown è necessario per aiutare a rilasciare le risorse che l'app ha reclamato, in particolare è importante rilasciare i thread richiesti all'avvio dell'applicazione. Se non chiami `shutdown()` sull'app dopo ogni test, potresti vedere la tua suite di test crashare con un fallimento di precondizione quando alloca thread per una nuova istanza di `Application`.
```
